Статус: в разработке

Краткое описание приложения "Система управления сетью аэропортов" - Уровень сложности 5 из 5

    1. Пользователи регистрируются в системе.
    
    2. Пользователи делятся на клиентов и сотрудников аэропортов.
    
    3. Клиенты вносят в своем личном кабинете основную информацию о себе.
    
    4. Администраторы вносят информацию о новых аэропортах страны или мира, которые работают в данной сети, с указанием города расположения, названия аэропорта и часового пояса.
    
    5. Администраторы вносят информацию об имеющихся самолетах, с указанием номера борта, текущего расположения (один из аэропортов), максимальной дальности полета, вместимости борта самолета, расхода топлива на 100 км полета.
    
    6. Администраторы вносят информацию о рейсах, с указанием аэропорта отправления и прибытия, время прибытия должно рассчитываться автоматически, а также выбирают для рейса самолет, который будет использоваться на данном рейсе из сформированного автоматически списка.
    
    7. Система получает дальность полета в рамках рейса, обращаясь к сервису Google Maps и передавая названия городов между которыми будет осуществляться перелет.
    
    8. Список доступных самолетов формируется с учетом их наличия в конкретному аэропорту в дату, на которую планируется вылет, а также с учетом подходящих характеристик дальности полета в зависимости от посчитанного расстояния.
    
    9. Администраторы могут заказывать перегоны самолетов на определенные даты между аэропортами, если например возникает необходимость завести рейс, но на него не находится подходящих на выбранные даты доступных в аэропорту самолетов.
    
    10. Система автоматически рассчитывает стоимость одного билета, исходя из вместимости самолета, длительности полета и указанной в системе стоимости топлива.
    
    11. Клиенты осуществляют поиск рейсов по параметрам точки вылета и точки желаемого прибытия с возможностью подбора всех возможных совмещенных перелетов с пересадкой. Клиент также может указывать фильтрацию при поиске, например, поиск рейсов с пересадкой, которая не превышает указанной значение часов.
    
    12. Клиенты регистрируются на рейс, выбирают одно из доступных мест в самолете и производят оплату. Для оплаты можно использовать накопленные бонусы.
    
    13. При произведении оплаты, должны производиться различные проверки, например, если два клиента одновременно выбрали одно и то же место в самолете одного и того же рейса и одновременно пытаются произвести оплату, то тот кто первый ее произведет, получит подтверждение, а тот кто произведет вторым, получит ошибку о том, что место уже занято.
    
    14. По клиентам собирается статистика частоты полетов для целей предоставления бонусов, скидок и прочих привилегий.
    
    15. Для эмуляции смены дней, чтобы происходили отправки рейсов и перегоны самолетов, администратор имеет функцию передвигать время, который приложение считает текущим. 
    
    16. Администраторы имеют страницу с общим выводом всей информации по аэропортам (имя аэропорта и номера самолетов находящихся там), самолетам (находится в аэропорту или в полете) и рейсам (будущий или уже совершаемый).

